Estamos vivos!
É bom estarmos vivos!
Por favor, bebé, não chores
Se chorares, vamos morrer
Acho que já acabou.
Sinto-me muito...
Meu doce cremoso,
há frango lá fora!
Não deviam deixar-me com fome!
Não queiram ver-me com fome!
Olá a todos!
Bem-vindos a mais um episódio especial
de Total Drama Action!
- Eu sou o Geoff.
- E eu a Bridgette.
Aconteceu imensa coisa
desde que nos vimos pela última vez.
O programa perdeu concorrentes de peso.
- O Owen.
- O mais pesado de todos.
O Owen vai deixar um grande vazio.
Assim como a Heather e a Leshawna,
que também estarão aqui connosco.
Também temos os concorrentes
da primeira temporada
e os perdedores da segunda temporada.
- Até agora, tudo bem?
- Até agora.
A Bridgette acha que temos de trazer
mais insanidade para o programa.
Queria dizer profanidade!
Está bem, está bem.
Mais humanidade.
A Bridgette acha que tenho exagerado.
Mas isso aumentou as audiências!
Muito bem.
Eu sei que se trata de um reality show
e que todos querem saber
todas as fofocas.
Mas todos os concorrentes,
que são nossos amigos,
já sofreram o suficiente com o Chris.
Além disso, perderam a oportunidade
de ganhar um milhão de dólares.
Não achas que é suficiente?
Deviam poder vir cá e sentir-se
em segurança para dizerem o que acham. Ninguém participa num reality show
para se sentir em segurança.
Não se trata de um talk show.
Fazes ideia do quão incrível
é a iluminação nesses programas?
Quem precisa de dinheiro,
quando se faz uma figura daquelas?
Não sei se todos concordam contigo.
Bem, a nossa iluminação é péssima.
O meu dermatologista disse-mo.
Assim como o meu assessor
e o meu novo agente.
Não é uma questão pessoal, malta.
Vá lá.
Este não é um programa
onde as pessoas falam dos seus problemas.
Bem, podem fazê-lo,
mas não vou fazê-las sentir-se melhor.
Que querido.
Só faço o que os produtores mandam.
Estás a julgar-me
por levar o meu trabalho a sério?!
Talvez devas tentar fazer o mesmo.
O teu trabalho
é fazer com que as pessoas falem.
Como podem abrir-se, quando podem levar
com um martelo gigante?
Ou com uma bigorna?
Aquela bigorna é incrível.
Vá lá!
É esse o objetivo desse segmento,
obter a verdade.
E temos algo ainda melhor
para o programa de hoje.
Transformaste-te num fanfarrão, sabes?
Pareces um clone do Chris.
Concordo contigo.
O nosso programa é o melhor!
Hoje, não vamos ter um nem dois,
mas três convidados.
Como são extraordinários,
merecem um bónus.
O Owen já partiu o maxilar.
Teve de comer por uma palhinha.
Já é castigo suficiente.
É o que tu achas.
Antes de sabermos
o que temos reservado para o Owen,
vamos ver a sua prestação.
O Owen começou a temporada
como começa todas as manhãs.
Comendo bastante.
Mas as coisas não terminaram assim.
O Owen amou, perdeu...
E ficou com o maxilar
partido em pedaços.
Forçado a comer as suas refeições
através de uma palhinha,
o Owen manteve o queixo levantado,
mesmo no ponto mais baixo,
quando foi expulso do programa.
E foi para o lugar
onde mais queria estar,
o restaurante de fast food
mais próximo.
O nosso primeiro convidado
desovou com o salmão, dançou nu,
fez amizade com um coco
e comeu um tampo de sanita.
Deem as boas-vindas ao Owen!
É o Owen!
É a tua vez.
Boa! Vamos a isto!
Olá a todos!
Olá, Izzy.
Olá, Bridgette. Olá, Geoff.
- É ótimo ter-te cá, Owen.
- Owen, meu...
- Izzy, queres sentar-te?
- Eu estou bem.
Owen, estávamos
muito preocupados contigo.
O que aconteceu ao teu maxilar...
Deve ter sido uma seca
comer tudo por uma palhinha.
Batatas fritas e refrigerante
dão um belo batido.
Mas tenho compensado desde então.
Owen, és um querido
por teres trazido algo tão especial.
Bem, tenho de ir!
Já disse isto antes,
mas a Izzy é como a formiga
que invade o nosso piquenique.
Acabamos por ser mordidos
por essa louca.
Mas é melhor do que sermos mordidos
por um tubarão-tigre.
Um tubarão-tigre?
Devíamos experimentar isso no programa.
Nem penses.
Sabes o que aconteceu com as piranhas.
O Owen ultrapassa
todos os obstáculos, certo?
Esta salada de batata é deliciosa!
O que leva? Nozes?
O que significa que está na hora
do jogo a que gosto de chamar...
... Verdade ou Eletrocussão!
Eu estou bem aqui.
Deves estar a gozar!
Um martelo, uma bigorna
e, agora, uma cadeira elétrica?!
Queres eletrocutar o Owen?!
Relaxa, miúda. A cadeira é grande,
mas a voltagem é pequena.
Está tudo bem.
Eu faço isto.
Já fui eletrocutado no lago
e não foi assim tão mau.
Estou bem isolado.
Diz a verdade e ficas bem!
Obrigado, Trent!
Posso levar a minha comida?
Tudo o que quiseres.
Tens algum pedido final?
Estou a brincar, Bridgette.
Isto é ridículo!
Não tens de fazer isto, Owen.
Está tudo bem, Bridgette.
Vou dizer a verdade.
Toda a verdade
e nada mais do que a verdade.
Não tens de fazer isto, Owen.
Então, Owen...
No terceiro ano,
copiei no exame de matemática.
No quarto ano, roubei o capachinho
do meu tio Max e pu-lo numa cabra.
No quinto ano, atirei o meu irmão
mais novo pelas escadas abaixo
e culpei o meu outro irmão.
Quando a minha mãe me enviou
para o campo de férias para gordos,
comi tudo e os restantes miúdos
ficaram sem comida.
Mas a pior coisa que já fiz
foi criar uma mistura que parecia vómito
e levar aquilo para a escola.
Depois, fiz este barulho...
- E atirei por cima das pessoas!
- Owen!
Acho que não era isso
que o Trent queria dizer.
Existe outro tipo de verdade?
Ia fazer-te perguntas
sobre o programa.
Mas isto foi incrível, meu.
Quer dizer que contei tudo isto
na televisão sem qualquer razão?
Lamento, tio Max.
E Johnny e Gavin. E mãe.
Então, Owen, o que sentiste
quando o Chef te partiu o maxilar?
Fúria? Vontade de te vingares?
Pensa bem. Lembras-te?
Não fiquei furioso.
Não senti nada.
Só senti uma grande dor no maxilar.
Não ficaste furioso?
Deves ter ficado irritado, quando
o Chris só contou o voto da Courtney,
expulsando-te de forma injusta.
- Não.
- Vais processar o programa, certo?
- Vá lá!
Estás a dizer
que te partiram o maxilar,
que perdeste a oportunidade de vencer
e que nem sequer estás furioso?
Calma, Geoff.
Não. Quer dizer, sim.
Não estou furioso!
Muito bem.
Tenho mais uma pergunta.
Não. Já chega.
Já falámos sobre isto.
Disseste que ias mudar,
Capitão Hollywood.
A única coisa que mudaste, hoje,
foi a tua roupa.
- Três vezes!
- Só mais uma, Bridge.
Mais uma pergunta e paro.
Juro.
Owen, meu,
qual é o teu maior problema?
Esta é difícil.
Por vezes, tenho receio
de julgar demasiado os outros.
Essa camisola faz realçar
os teus olhos, Bridgette.
- Obrigada, Owen.
- Não tens de quê.
Ou talvez seja o meu amor
por produtos lácteos.
Por vezes,
tenho receio de ser daltónico.
Os meus calções são verde-vivo
ou verde-musgo?
Já sei qual é o meu maior problema!
Passei a adorar ainda mais a comida,
depois de ter curado o maxilar.
Já engordei quase cinco quilos.
Descuidei-me um pouco.
Errado!
O teu maior problema é estares falido.
Claro que estou falido.
Tenho apenas 16 anos.
Não.
Toda a tua família está falida.
A tua mãe tinha tanta certeza
de que ias vencer a temporada anterior,
que gastou 50 mil dólares!
E tu não ganhaste nada!
- Geoff!
- O que foi? Estou a dizer a verdade.
Ele tem o direito de saber.
És doentio. Não aguento mais isto.
Lamento imenso, Owen.
Lamenta o quê?
Não foi ela que gastou todo o dinheiro.
Em que é que a minha mãe
gastou o dinheiro?
Vamos descobrir. Temos
uma convidada surpresa na webcam.
Owen!
Não sei trabalhar com isto!
É a minha mãe!
O que aconteceu?
Eu e os rapazes
não queríamos gastar tudo.
Deixámo-nos levar.
Mãe, só quero saber uma coisa.
O que compraste?
Nada de especial.
Apenas uma gigante cave de queijo.
Só quero saber mais uma coisa.
Está cheia de queijo?
Boa!
- Não estás furioso?
- Furioso?
Sempre quis uma cave de queijo!
Diz ao Johnny e ao Gavin
para me deixarem o Parmigiano Reggiano,
o Emmental e o Auvergne!
Em breve, estarei em casa!
Adoro-vos! Adeus!
Vem para casa, querido!
Espera.
Isso é uma cadeira elétrica?!
Então, como te sentes?
Geoff, sinto-me bestial!
Como é possível não estares furioso?
É uma cave de queijo.
Exatamente. Não temos preocupações,
quando temos queijo bem cremoso.
Ele vai safar-se
a fazer publicidade a queijo.
- Porque não pensei nisso?!
- Já nem te conheço.
Sou o tipo mais bonito
com quem já andaste.
Já não és.
Acabou!
Na verdade, está na hora
de uma curta pausa. Voltamos já.
Estava a falar sobre nós!
Acabou tudo entre nós!
Terminado!
Chegou tudo ao fim!
Um pouco de frango?
Está na hora
do Isso Vai Deixar Marca!
Achei que ver o Harold
a sofrer tanto já era mau.
Mas acho que o Geoff
está pior do que eu.
Bridge, vá lá.
Owen, podes dizer ao Geoff
para parar de falar comigo?
Geoff, a Bridgette quer
que pares de falar com ela.
Eu consigo ouvi-la!
Bridge, vamos falar sobre isto.
Owen, diz ao Geoff que está na hora
de apresentar as próximas convidadas.
Tudo bem. Como queiras!
Geoff, a Bridgette disse
que está na hora de apresentar...
... a Heather e a Leshawna!
- Owen, esse é o meu papel.
- Desculpa.
A Heather e a Leshawna são rivais.
Mas têm algo em comum.
A Heather tentou proteger
a sua cabeça careca.
Enquanto a Leshawna
tentou proteger o seu rabo,
depois de ter sido apanhada a mentir.
No final,
as miúdas criaram uma amizade improvável,
tendo a Heather
apoiado a Leshawna,
quando estavam todos contra ela.
As próximas convidadas
lamberam as axilas do Owen,
sugaram geleia do seu umbigo
e comeram uma barata!
Esperem.
Isso foi apenas a Heather.
Deem as boas-vindas
à Heather e à Leshawna!
Olá!
Olá, miúdas!
Já não me lembrava
de tudo o que fizeste, Heather.
É bom ver-te, Leshawna.
Heather, bela peruca.
É bom estar aqui.
Olá, Geoff.
Owen, podes dizer ao Geoff
para cumprimentar as convidadas?
Geoff, a Bridgette
quer que as cumprimentes.
É um programa de conversa,
mas eles não falam um com o outro.
Não te preocupes, Owen.
A partir de agora, sou o único a falar.
Heather, é a tua vez.
Vais sentar-te na cadeira elétrica!
Estás a dizer que temos
de nos sentar ali?! Não me parece.
O problema
é que não são vocês que decidem.
- Tanto faz.
- Tens coragem, miúda.
Diz a verdade
e vai correr tudo bem, Heather.
Podem dar-me os choques que quiserem.
Os meus pais fizeram um tratamento
de choque, quando era miúda,
para me tornarem mais simpática
e funcionou na perfeição.
Então, Heather, antes de seres expulsa,
a Courtney foi chamada de volta.
- Achas que é uma concorrente digna?
- Não!
Boa! Achas que a Lindsay
é tão burra como parece?
Sim.
Isto é demasiado fácil.
Achas que a Beth pode ser uma ameaça?
A Beth? Nem pensar!
Owen, podes dizer ao Geoff
que chegou a minha vez?
É toda tua, querida.
Acho que está na hora
das imagens nunca vistas.
São imagens minhas?
Não há nada que tenha feito
ou dito longe das câmaras
que seja pior
do que o que direi agora.
Vamos ver.
O que é isto?
É a câmara da Courtney!
Ela tinha uma câmara. Excelente.
O que temos aqui?!
A Heather tem muito talento.
Aquelas imagens foram manipuladas.
Nunca faria aquilo!
- Achei que éramos amigas!
- E somos, miúda.
Mas isso não faz
com que tenhas menos piada.
Tenho saudades do Harold.
Por falar nisso,
é a tua vez, Leshawna!
Depois do que aconteceu, acho
que a Leshawna já sofreu o suficiente.
Aprendi a minha lição.
Esta miúda não volta a mentir.
Não te preocupes. Divertirmo-nos
com a Heather. Vou ser brando.
Não tenho nada a esconder.
Vamos a isso.
A Heather defendeu-te
antes de ser expulsa do programa.
Achas que ela foi sincera?
Estamos a falar da Heather.
Claro que acredito nela.
Não me entendam mal.
Ela consegue ser má,
mas ela defendeu-me.
E, de onde venho,
isso é muito importante.
Leshawna, culpaste as pessoas
por ficarem furiosas
com o que disseste no spa?
Nem pensar!
Eu teria agido da mesma forma.
Ouçam,
sei que disse aquelas coisas,
mas fui ainda mais sincera
ao dizer todas as coisas simpáticas.
Temos uma pergunta na webcam.
É o Harvey, de Yellow Knife.
Olá, Harvey.
Qual é a tua pergunta?
Olá, Leshawna. Estás furiosa
com o Harold por ter votado em ti?
Não, não estou furiosa
com o meu docinho.
A Courtney manipulou-o.
E ele não confiou em mim
por causa das minhas ações.
Eu fiz asneira.
Então, ainda há esperança
para vocês os dois?
Que pergunta é essa?
Eu e o Harold somos apenas amigos.
Não vai passar disso.
- Estás a falar a sério?
- Vamos voltar a passar por isto?
Sim. Como prometi à Bridge
que ia ser brando,
é melhor veres isto
antes de responderes.
É impossível não adorar
a câmara da Courtney.
Eu conheço este olhar, Leshawna.
Era o olhar que a Bridgette fazia
quando olhava para mim.
Ela bateu-me! Boa!
Estamos a progredir.
Parece que gostas dele.
Estás a dizer
que não gostas do Harold?!
Vê bem onde estás sentada.
Está bem, está bem!
A verdade é que gosto muito do Harold.
Uma parte de mim não consegue resistir
aos seus pequenos bíceps.
Quem consegue resistir?
Mas somos amigos.
E é assim que vamos continuar.
Os pequenos bíceps do Harold?
Muito bem.
Alguém me tire daqui!
Qual é o teu problema?
Eras um doce.
Mas mudaste completamente.
- Era o que gostaria de saber.
- O que foi?
Só estamos a divertir-nos.
Apoia-me, meu.
Agora, és mau, Geoff.
Estou tão orgulhosa de ti.
- Só estou a divertir-me.
- Sabem o que acho que seria divertido?
Como és fã
do Verdade ou Eletrocussão,
achamos
que te devias sentar na cadeira.
Apanhem-no!
Agora, é a nossa vez
de fazer as perguntas.
Não há problema.
Eu sou um tipo sincero.
Geoff,
tu és mesmo assim,
com o agente,
o assessor, o abuso?
Ou achas que é assim
que as pessoas querem que sejas?
Passo. Próxima pergunta!
Sabes que não é assim que funciona.
- Tu criaste as regras.
- Eu sou mesmo assim!
Caramba. O meu novo cabeleireiro
vai dar cabo de mim.
Não se a cadeira te apanhar primeiro.
Para ti, qual é a rapariga
mais bonita do programa?
Tenho uma boa. O que sentes
verdadeiramente pela Bridgette?
Não importa.
Não preciso dela.
Está bem.
Sou louco por ela.
Sou louco por ti, Bridge.
Peço desculpa pela forma como agi.
Talvez ainda haja esperança para ti.
- Se prometeres que te portas bem.
- Prometo. Juro a dobrar.
Está bem. É tudo por hoje.
Juntem-se ao Chris
e aos concorrentes
noutro emocionante episódio
de Total Drama Action!
Aquilo é que é uma verdadeira faísca.